♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden çıktım yola sizinle, bunu yapmak için! ♪
♪ Bir denizden diğerine yol alırken,...
...bunun sadece bir peri masalı olduğunu söylemek. ♪
♪ Gerçek, kurgudan daha tuhaf değil mi? ♪
♪ Fakat sırt çevirme hiçbirine. ♪
♪ Sağduyu dedikleri zihnidir toplulukların! ♪
♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden gitmemiz lazım Kaptan Özgür-Ruh! ♪
♪ Kim demiş imkansız diye,...
...daha hiçbir şey başlamadan! ♪
♪ Her şeyi bilmek istiyorum ve şimdi bilebiliriz de... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirsin! Şu anda... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirim! Bu harika hissi... ♪
♪ Hemen, şimdi, bilebiliriz! ♪
♪ Evet, bilebiliriz! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Dük Inuarashi ve Efendi Nekomamushi
Mamut mu?!
O tarih öncesi
canavarın burada ne işi var?!
Düşmanın istediği ve
sizin sahip olmadığınız şey bu öyle mi?
Wano Krallığı savaşçısı Raizo mu?
Öyle birini tanımıyoruz!
Ülkemizi rahat bırakın!
Gidin buradan!
Mink Kabilesi'nin hayalet ülkesi
gerçekten de varmış!
Siz aptal hayvanlar
biraz fazla konuşuyorsunuz!
Tanıtın kendinizi! Siz-gara kimsiniz?!
O soruyu kime sorduğunun
farkında mısın sen?!
Burada duran kişi...
...ünlü Yonko Kaido-sama'nın sağ kolu...
..."felaketler" olarak bilinen
üç hizmetkardan biri...
Canavar Korsanları Yıldızı
Mamut Kaptan
"Kuraklık" Jack
...Kuraklık Jack-sama!
Jack-sama'nın geçtiği topraklar...
...kuraklık yaşanmışçasına yerlebir edilir!
Haydi, Wano Krallığı'nın
savaşçısı Raizo'yu verin bize!
Çocuklarınıza sarılabildiğiniz bu huzur dolu...
Canavar Korsanları
Gifters(Yetenekliler) Şefi
Sheepshead
...günlerin sona ermesini istemezsiniz!
Yoksa savaşmak mı istiyorsunuz?!
Savaşmak gibi bir arzumuz yok.
Mon-ji!
Fakat anlaşabilmemiz için
sizin de bizi dinlemeniz lazım.
Keza burada olmayan birini
size teslim edemeyiz.
Jack-san, biz Mink'ler yalan söylemeyiz.
İşte bu Raizo denen kişiyi isterseniz
kapı kapı arayabilirsiniz...
Kadınmış, çocukmuş, yaşlıymış...
Kimseye acıması yoktur!
Buraya konuşmaya mı geldik, Gin-Rummy?
Hayır Jack-sama!
Buraya bir samuray yakalamaya geldik.
Samuray değil o aptal! Raizo ninja!
Kes sesini, Sheepshead-sama!
Samuray Wano Krallığı'nın savaşçıları
için kullanılan genel bir terimdir.
Samurayla ninja bambaşka şeyler!
Tek bir isteğim var!
Raizo'yu buraya getirin!
Bu ülkeye saldıranlar
Kaido'nun adamlarıydı demek?
Evet.
Raizo adında kimseyi bilmiyoruz!
Bizden istediğiniz şey imkansız!
Onu gerçekten tanımıyoruz!
Öyleyse ülkenin her bir karışını arayın!
Pleasures!
Oğlum!
Aptal velet! Ne kadar acımasız olabileceğinizi gösterin onlara!
Pleasures (Hazcılar)
Acıyor!
Ne yapıyorsunuz?!
Ne yapıyor bunlar?!
Rezil herifler!
Bu ülkede güçsüz kimse yoktur!
Tüm Mink'ler yetenekli birer
savaşçı olarak dünyaya gelir!
Bebekler bile kendilerini savunmayı bilirler!
Siz-gara'lar bu ülkedeki herkesi
karşınızı alabileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Yanımızda yetenekleri kelimelere sığmayacak
yüksek eğitimli silahşörler de var!
Savaşırsak iki taraf da ağır yara alır!
Birini arıyorsanız önce en azından
ülkemizin düküyle konuşmaz mısınız?
Konuşmak mı?
İstemiyorum!
Gifters! Öne gelin!
Peki!
Gifters (Yetenekliler)
Bunların-gara, bedenleri de ne biçim böyle?!
Pekâlâ öyleyse!
Ülkeyi yok edip samurayı bulun!
Sözümüzü dinlemediler bile
ve savaş başladı.
Huzur dolu Kurau Şehri...
...göz açıp kapayıncaya
savaş alanına döndü!
Yürüyebilenler
yürüyemeyenlere yardım edip...
...onları buraya taşıdılar.
Ayrıca onların-tiara,
bu adaya nasıl geldiğini...
...yahut samurayın neden burada olduğunu
düşündüklerini de bilmiyoruz.
Mamut devasa bir şeydi kesin!
Heyecanlanma hemen, şimdi sırası da değil!
Wanda-san'ın anlattıklarını
dinledikten sonra...
...neden "samuray" ve "Wano Krallığı"
kelimelerinin tabu olduğunu anlamışsınızdır.
Haklısın.
Ne kötü insanlar!
Yani o kelimeleri kullanacak olursanız...
...Mink Kabilesi'ni kızdırıp sizden nefret
etmelerine neden olursunuz.
Yalnız var ya...
Kin'mon'un bahsettiği şu ninja
burada değilmiş demek?!
Büyük hayal kırıklığı!
Ninja?
Bone-Bone Chop!
Kemik Kemik Vuruşu!
Vuruş! Vuruş! Vuruş!
Ninja derken Wano Krallığı'nın
bir savaşçısından mı bahsediyorsun?
Siz-tia'lar bir şeyler mi biliyorsunuz?
Olur mu öyle şey,
ağzından tek kelime bile çıkmadı!
"Hasta" demiştir belki?
Hastanın durumu nasıl gibilerinden?!
Kanja: Hasta
Garchu!
Hiç acımadı ki...
Hastanın evine daha çok var mı?
Yok, Dük-sama'nın sanatoryumu
görüş alanımıza girdi bile.
Benimle geldiğiniz için teşekkür ederim.
Sohbetimize daha sonra devam ederiz.
Dük Inuarashi'nin Sanatoryumu
Çok özür dileriz, Shishilian-sama!
Bağışla bizi!
Shishilian-sama kontrolden çıktı!
Ne oluyor?
Shishilian-dono, sorun nedir?!
Sen miydin Wanda?!
Onlar-gara güzel şeyler söyleyip durdular...
...ben de onları uçurumdan aşağı attım!
Dük Inuarashi Silahşörleri Kaptanı (Aslan Mink)
"Tam Güç" Shishilian
Şefkat!
Sevgi!
Aşk!
Bebekler!
Şeker!
Bal!
Önümde böyle tatlı şeylerden
sakın bahsetmeyin!
Yoksa boğazınızı kopartırım!
Haydi, tek başınıza
buraya tırmanmaya çalışın!
Ne şefkatli biri!
Ne dedin sen?!
Ne?!
Daha az önce yapmayın dememe rağmen
önümde sevgiymiş, şefkatmiş ne cüretle konuşursunuz?!
Adam havalı arkadaş!
Özür dileriz!
Bir daha asla iyi konuşmayız!
Anladıysanız ne ala!
Shishilian-dono.
Ne var?!
Onlar-tiara Hasır Şapka tayfası.
Ülkemi kurtardığınız için teşekkür ederim!
Bu borcu size sonsuza dek ödeyemem!
Shishilian-dono her ne olursa olsun
yaptığı şeyi sonuna kadar yapan biridir.
Ne sinir bozucu bir aslan.
Dük sizi bekliyor, haydi içeri geçin!
Oyalanmayın!
Luffyler!
Mokomo Düklüğü   Gündüz Kralı   Dük Inuarashi
Dük-sama, şükürler olsun ki iyisiniz!
Siz-gara'lar Hasır Şapka tayfası olmalısınız.
Her açıdan hayatımızı kurtardınız.
Çok teşekkür ederim.
Dostlarımın sizi kurtardığını duydum
ama henüz hâlâ tüm hikayeyi bilmiyorum.
Sizin-gara da yardımınız büyük oldu,
Hasır Şapkalı Luffy-kun.
Yalnız var ya güçlüsündür şimdi sen ihtiyar!
Acayip güçlü hem de!
O da ne demekmiş?! Kabalığın lüzumu yok!
Dük-sama ülkenin en güçlü savaşçısıdır!
Gerek yok buna.
Yenilmiş birine en güçlü diyemezsin.
Ne demek yenilmiş?!
Düşmanlarımız can sıkıcılardı belki
ama üstünlük bizdeydi!
Kullandıkları silah...
...zehirli gaz silahıydı.
Gaz mı?
Aynen öyle, Luffy.
Bu ülkeyi mahveden
Caesar'ın zehirli gaz silahı oldu!
Caesar'ın yarattığı, Doflamingo'nun sattığı silah
Kaidou'ya kadar ulaşmış demek!
Caesar!
Ağzının suyu akıyor!
Sizi çok iyi anlıyorum Dük-sama!
O-tia da kurtarıcılarımızdan biri!
Ne leziz görünümlü bir kurtarıcı!
Daha tam olarak iyileşmediniz...
...sonraya saklayın.
Sonra da olmaz!
Nasıl yenildiğimizi konuşmaktan ziyade...
O hasır şapka sen-gara'ya çok yakışmış.
Bir zamanlar ben de...
Neydi adı ya?!
Şu kedi...
Nekomamushi Efendi.
İkimiz bir zamanlar
birlikte denizleri arşınlıyorduk.
Şimdilerde Yonko olan korsan Shanks da
o zamanlar benzer bir şapka takıyordu.
Shanks'ı tanıyor musun ihtiyar?
Ama nasıl?!
Bu şapkayı Shanks'dan aldım ve...
Uyudu!
Saat 6 olmuş bile.
Saat daha 6! Çocuk mu bu?!
Uyansana!
Daha önce de bahsettiğim gibi
Mokomo Düklüğü iki hükümdar tarafından yönetiliyor.
Resmi hükümdar Dük Inuarashi olsa da...
...kutsal ve kadim Balina Ormanı'nı koruyan Nekomamushi Efendi de aynı yetkilere sahiptir.
Bu anlattıklarının
uykuya dalmış olmasıyla ne alakası var?
Yapma dedim!
Birbirlerini pek sevmezler.
Karşılaştıklarında birbirlerini
öldürmeye çalışacak kadar hem de!
Öldürecek kadar mı?!
Neden ki?!
Nedenini bilmiyorum.
Duyduğuma göre eskiden çok iyi arkadaşlarmış...
...ama ikisi de kral seviyesinde
saygı duyulan kişilermiş...
...ve savaşsalar bile birbirlerine
galip gelemiyorlarmış.
Birbirleriyle o kadar çok savaşmışlar ki
artık birbirlerini görmek dahi istemediklerinden...
...biri güneşle birlikte
sabah altıdan akşam altıya...
...öteki de ayla birlikte
akşam altıdan sabah altıya...
Günü bu şekilde bölüşmüşler.
Birbirlerinden o denli mi nefret ediyorlar?!
Doktorlar ne ara uykuya daldı?!
Bu kaledeki herkes şimdilerde uyuyor olmalı.
Benim de uykum gelmeye başladı...
Sen...
Shishilian! Her zaman tam güç!
Bağırmana gerek yok, duyuyoruz!
Gündüz-gece vardiyaları bizi de etkiliyor.
Şehirdeki insanlar gündüz uyanıktırlar.
Ormandaki insanlarsa...
...gece...
Bulun onu!
Raizo'nun bu ülkede olduğunu biliyorum!
Yeter!
Şehri daha fazla harap etmeyin!
Bu gidişle...
Şu samuray nerede?!
Bilmiyorum! Bilmiyorum dedim!
O zaman geber!
Silahşörler geldi!
Şükürler olsun! Onlar-gara'ya bırakın!
Herkes geri çekilsin!
Hasarı en azda tutun!
Silahşörler
Onları silahsız bırakmaya çalışın!
Evet!
Gidelim!
Peki!
Nesi var bunların-tiara?!
Tüylerim diken diken oldu!
Çok tuhaf savaşçıları var!
Bilmediğimiz bir kabile mi?!
Nasıl güçler bunlar?!
Siyah boynuzları olanlara dikkat edin!
Kurt Kavrayışı
Eli kurda mı dönüştü?!
Geber!
Wanda!
Siz-gara geri çekilin!
Shishilian-dono!
Inuarashi'nin Üç Silahşörü
Üç Silahşörler geldi!
Uygun tüm silahşörler,
halkı ormana götürün!
Emredersiniz!
Bunlar da kimin nesi?!
Dük Inuarashi!
Adın Jack öyle mi?
Bu yakıp yıkmalara ve şiddete derhal son ver!
Ülkenin kralı sensin demek!
Ne?!
Dük-sama, kılıcınızı neden bıraktınız?!
Karşılık vermeyeceğiz!
Şehri, hatta ülkeyi...
...o samuray için
istediğiniz kadar arayabilirsiniz!
O yüzden bu yıkıma bir son verin!
Harika bir tarihe sahip bir ülke bu!
Reddediyorum!
Dük-sama, kaçın!
Dük-sama!
Oha oha! Ne biçim bir köpek bu?!
Jack-sama'nın saldırısına dayanmış!
Bravo Dük Inuarashi!
Adada böyle güçlü biri olduğu
söylenmedi bize!
Pofuduk hayvan cenneti
değil miydi burası?!
Gerçi hiç fark etmez!
Patronumuz Jack-sama Yeni Dünya'da herkesin tanıdığı büyük bir korsandır!
Kafasına konan ödül...
...bir milyar beli!
Yani öyle azıcık güçlüsünüz diye
şansınızı zorlamayın!
Bu geveze herifi hiç sevmedim.
Lütfen!
Boş yere suçluyorsunuz bizi!
Samuray falan saklamıyoruz!
Şöyle söyleyeyim o zaman...
Samurayı alır almaz
saldırılarımıza son vereceğiz!
Alamazsak da bu sizin suçunuz!
Saçmalık bu.
Ve bir şey daha söyleyeyim.
Yakıp yıkmayı çok severim!
Durum çok kötü!
Hepsini öldürün!
Gidelim!
Bunca su nereden geldi?!
Bu yağmur gözünüzü korkutmasın!
Nekomamushi Efendi'nin kükreyişi bu!
Gecenin Aptalı uyandı anlaşılan!
Geri çekiliyoruz, Silahşörler!
Ne?!
Savaşmayacak mıyız?
Hayır, gece-gündüz vardiyası işliyor.
Düşmana dinlenecek fırsat tanımadan
aralıksız saldırabiliriz.
Gerçekten de öyle!
Jack!
Bu topraklarda laftan anlamayan
tek kişi sen değilsin!
Nereye gidersen git
aptal insan sıkıntısı çekmezsin!
Koru
Ay çıktımı ülke benimdir!
Hiçbir saldırganın kaçmasına müsaade etmem!
Muhafızlar
Buradan sağ kurtulabileceğinizi sanmayın!
Devasa!
Canavar kedi!
Jack-sama!
Efendim, şehir...
Hiç önemli değil! Olup biteni duydum.
Wano Ülkesi'nden bir samurayı
aramaya gelmişsin öyle mi?
Bu ülkeye hiçbir samurayın
ayak basmasına izin vermem!
Gelirlerse kafalarını kopartacak
ilk kişi ben olurum hatta!
Adım Nekomamushi!
Dünyanın şafağını bekleyen adam!
Balina Ormanı Muhafızı
Gece Kralı
Nakomamushi Efendi
Jack-sama!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi,
Sewil
QC: Mr Luffy,
Galaxy 9000
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes: Datenshi
Translation: Yibis